1. clustering.py contiene el algoritmo para clasificar los customer_id en las categorías low, medium o high.

2. Al ser un problema de clasificación multiclase se trabaja con One Hot Encoding para llevar los resultados a una manera binaria para 
poder trabajarlos.

3. Este problema no tiene pruebas unitarias. Para realizar pruebas se genera un archivo output tomando el 20% de los datos de prueba en 
el cual se comparan las predicciones realizadas con el valor original cuando se realizaron las respectativas clasificaciones de los 
clientes.