1. world_champions contiene la lista de los campeones de cada grand prix. Hay que recordar que puede ser más de un campeón en cada
sistema de puntuación, por eso es una lista.

2. El main.py llama a la función world_champions para calcular los campeones.

3. Para facilidad maneje el input en un archivo de entrada llamado "input.txt", este se puede ir modificando para variar los resultados
de los campeones, al terminar de ejecutar el código generará un archivo outpu.txt con la salida esperada de los campeones de cada 
sistema de puntuación por grand prix.